Манки теситнг настроек приложения ICQ NEW для платформы Android:
Позитивные моменты:
Настройки открываются, находятся в удобном месте. Все вкладки открываются и функции выполняются.
Негативные моменты:
В настройках находится вкладка избранное я не ожидаю ее там нахождение если бы я их искал я бы не искал их во вкладке настроек.
Невозможность свайпом вправо перейти в чаты, что было бы удобно.
В настройках конфедециальности присутствует вкладка заблокированные контакты но не присутствует возможность блокировки контактов, я ожидал, что она там будет.